Había una vez una adorable niña llamada Caperucita Roja. Vivía en un pequeño pueblo rodeado de colinas y flores. Un día soleado, su madre le dijo:

 "Caperucita, tu abuelita está enferma. ¿Podrías llevarle esta cesta llena de comida y medicinas?"

"¡Claro que sí, mamá! Iré a visitar a la abuelita y le llevaré estos alimentos", respondió con una sonrisa.

Su madre la miró con cariño y le advirtió muy preocupada porque sabía que podía haber peligros en el camino:

"Recuerda, Caperucita, no te desvíes del camino y no hables con extraños. Ve directamente a la casa de la abuelita".

Caperucita asintió y comenzó su camino hacia la casa de su abuela, que se encontraba al otro lado del bosque. Mientras caminaba alegremente, sin sospechar lo que le esperaba, un lobo astuto se cruzó en su camino.